e a que você aprendeu.
Venham pra aprender bastante.
Talvez muitos até conheçam todos os benefícios incentive-se alguns já usaram,
outros não usaram ou usaram parte dos benefícios, Não usaram todos os benefícios,
não deixem de ampliar o seu,
para que possa Axis a utilização de todos os
benefícios possíveis para o lucro real e por isso,
muitas vezes eu chamo o lucro real de o maravilhoso mundo do lucro real
eh como utilizar benefícios e incentivos fiscais.
Vocês viram que na aero deles é necessário quem precisa de lucro,
que esteja pagando o L, R, PJ E C, C, L, L
e tua e identificar oportunidades de utilizar os tipos fiscais.
A partir de agora, ao você encontrar a minha empresa do CBI,
ele apagando o INSS já é oportunidade e aí é só ver o enquadramento
de utilização de todos os incentivos principais
e do que nós verificamos nesse curso.
Com a efetuar os cálculos, vocês viram que em cada um delles exemplos sim.
Dedicou a fazer os cálculos dos incentivos.
Eh tudo Tem que ter a fundamentação legal, função legislativa.
É necessário alguns casos preparar relatório de apresentação,
como no caso do da Lei do P I para o MC P I.
Em todos os casos,
é bom sempre guardar toda documentação comprobatória nos incentivos fiscais e
os cálculos e apresentar os benefícios fiscais e oportunidades de utilização
pra possíveis. Proc às vezes mesmo um escritório de bilidade.
O consultor é consultor EH quer vender mais serviços pra mais emprego?
Pede pra fazer um diagnóstico e empresas
do lucro real que estejam pagando uma apresentação
de incentivos e benefícios fiscais que podem ser usado pela empresa do lucro real,
menor carga tributária, melhor fluxo de caixa e melhor resultado para a empresa
ONU. Cobra se até um percentual sobre esse resultado de honorários
para o computador e para o consultor, sobre a utilização desses benefícios.